Es la capacidad que tienen aquellos sistemas informáticos de aprender por sí mismos, ya sea recopilando datos, ejecutando pruebas... 
Creo que la inteligencia artificial es la inteligencia que los humanos le dan a los dispositivos electrónicos para que cumplen determinadas funciones.
El "cerebro" de algunos NPCs en algunos sistemas
Es una maquina que reacciona a lo que digas o hagas por ejemplo: le dices hola y te responde hola ¿que tal?
Es la tecnología
No
No mucho.
La inteligencia artificial esalgo que nosotros creamos y manejamos
La inteligencia de las máquinas
No
Un software que permite ejecutar y tomar decisiones apropiadas según cada situación 
Un programa o máquina que es capaz de aprender por si mismo.
un objeto o sistema que posee su propio lenguaje, por lo que toma sus propias decisiones y tiene memoria
una inteligencia artificial es INTERNET
Las maquinas o sistemas operativos que ayudan en el dia a dia.
La inteligencia artificial(IA) es el propósito de crear máquinas que presenten las mismas capacidades que el ser humano. 
Un aparato que es más comodo
Es  algo que no controlamos nosotros
La inteligencia artificial , es un tipo de inteligencia creada por el ser humano , que según como tu lo programes , hará una cosa u otra . 
Para mi la inteligencia artificial piensan como un humano
La inteligencia artificial es la llevada a cabo por máquinas.
La inteligencia artificial es una maquina, como podría ser un robot, un cotxe... 
La Inteligencia Artificial es un recurso que consiste en que las maquinas puedan aprender cosas nuevas sin la supervisión de un ser humano y que puedan usar esos datos para solucionar problemas que sin Inteligencia Artificial serían muy difíciles de resolver.
La forma en la que un dispositivo interpreta la información que obtiene y la forma en la que la expresa.
es la forma en que las maquinas "piensan", son creaciones, programas y metodos informaticos que pueden entender grandes cantidades de informacion y predecir y analizar que hacer con ella; trata de simular la manera en la que los humanos reconocemos e identificamos datos
creo que esta bien hasta un punto, creo que es muy útil, pero tampoco creo que llegar al punto de que sean solo las maquinas las que trabajen es algo completamente extremista, ya que las personas también necesitan trabajar.
Esto de la inteligencia artificial creo que es pues inteligencia pero con cosas electrónicas y cosas así, tipo robots y todo eso
La inteligencia que está hecha por el ser humano.
Es la intelegencia que tienen los ordenadores,moviles ...
Programas que aprenden de los datos introducidos para posteriormente generar una respuesta
Es como un don que le pasamos a una máquina o alguna creación a la que queramos traspasarle conocimiento para que de este modo tengamos otro ser artificial con dicha inteligencia y, en el caso de un androide, hasta pueden seguir aprendiendo sobre la marcha.
Es lo que hace que la informática funcione 
Es un tipo de inteligencia que a través de algoritmos programables es capaz de simular el pensamiento humano. Esta se puede implementar en programas para diversos usos. 
La inteligencia artificial es una característica aimplementada dentro de los dispositivos mediante la peogramación para que estes realicen diversas tareas sin que nosotros estemos pendientes
Es una inteligencia superior a la nuestra sabe lo va a passar y lo que vamos a hacer.
Es la capacidad de los ordenadores de que hagan cosas que no han sido programadas directamente
Es un robot,como cuando juegas a un juego  i hay bots.
Es una inteligencia que está creada por el hombre
es la inteligencia que tiene una máquina 
Creo que la inteligencia artificial, es que las máquinas los aparatos electrónicos etc, consigan pensar como seres humanos.
Es un invento, que como su prpio nombre indica, Son sistemas que piensas como humanos al ser inventada recibe el nombre de ¨artificial¨
Es la capacidad que tiene un robot de ir aprendiendo por si mismo
Es el diseño y programación de robots.
El desarrollo de programas y sistemas artificiales de computación que realicen acciones, que en el caso de haber sido realizadas por humanos, no dudaríamos en afirmar que es necesario el uso de la inteligencia
Es un sofware que se le programa a un robot o maquina que hace capaz que reciba informacion y aprenda poco a poco de ellas y que pueda dar respuestas automaticas sin tener que ser programadas
Es una entidad artificial que aprende por si misma.
inteligencia humana reflejada en máquinas o dispositivos
maquina capaz de aprender 
Es el intento de imitar la inteligencia humana
Es la inteligencia de los objetos/aparatos tecnológicos, como por ejemplo software, el funcionamiento interno de las máquinas tecnológicas, etc.
Es el uso de un programa para hacer que algo sea inteligente cuando no lo es.
La manera de jugar online con tus amigos.
Un programa que aprende de sus errores
Pues algo que no tení an antes
Aprendizaje automatico.
Es como cuando entras en Netflix o en HBO cuando entras te salen películas que ves amenudo
Son las programas para que las maquinas,ordenadores,...sean interactivas
son los métodos que utiliza el ser humano para recrear nuestra inteligencia en aparatos tecnológicos
Una forma de inteligencia creada por los humanos para que la desarollen máquinas.
Es el desarrollo de los humanos pero realizado por robots 
La inteligencia artificial es el conocimiento que aprende una maquina a partir de practicas que le damos
Un dispositivo que reacciona a lo que pasa a su alrededor 
es la parte de la tecnológia la ual hace que las maquinas piensen mediante algoritmos
Yo pienso que es una manera de hacer que los ordenadores hagan una serie de funciones de forma individual sin ayuda de las personas .
La Inteligencia Artificial es una parte de la Informática en la cual podemos hacer que las máquinas tenga comportamientos inteligentes y razonables (para ello debemos programarlos).
Es un tipo de tecnología que hacen que las máquinas puedan pensar y realizar acciones por su cuenta.
La inteligencia artificial es la inteligencia que no es humana.
Yo creo que es una forma en la cual a base de práctica una máquina puede comunicarse, o acertar una imagen que ha dibujado un humano u otra máquina, así aprende, reuniendo información.
Un tipo de tecnología
Es el comportamiento que presentan las máquinas a la hora de relacionarse mediante las funciones con que ha sido programado
la inteligencia artificial es cualquier tipo de aparatato electronico en el que se pueda navegar por internet 
Una inteligencia artificial es una cosa programada como las recomanaciones del netflix que te pone por que has visto tal serie y te salen varias recomanaciones.
Es una herramiento que perimite a un dispositivo electrónico programado actuar de manera autónoma.
Yo creo que es cuando en un videojuego juega como si a través de la pantalla estuviera jugando alguien
Yo creo que la inteligencia artifical son "robots" que tienen la capacidad de aprender. Estos robots tienen memoria y nos pueden ayudar. Son capaces de memorizar más cosas de las que tú les enseñes. Un ejemplo de donde se pueden usar estos robots sería en una partida de ajedrez.
Yo creo que es las cosas que te recomienda tu movil o  el netflix.
es la de los aparatos electrónicos 
ayuda virtual
la inteligencia artificial es como  si en el google pones EJ: como hacer aviones de papel i al siguiente dia quires poner lo mismo te sale automáticamente.
Todo dispositivo programado para interpretar unas órdenes y realizar tareas dependiendo de la orden que reciba. Algunos de estos dispositivos también son capaces de aprender a interpretar nuevas órdenes.
Un sistema mediante los robots entienden el proceso que tienen que realizar.
La Inteligencia Artificial son algoritmos por los cuales la máquina es capaz de "pensar".
Es un programa para hacer actividades que pueden hacer una persona
Son sistemas que piensan por si mismos de la misma manera que pensaría un humano
Es crear cosas que simulan q tienen vida propia, pero creadas por el hombre
Yo creo que es darle la capacidad a las máquinas de realizar acciones humanas
Es la inteligencia de un aparato tecnológico, siendo inteligencia la capacidad de poder tomar decisiones por si mismo.
La capacidad de que una computadora haga labores pensando que es un humano
La inteligencia en objetos para que tengan capacidades similares o iguales a nosotros
Un tipo de tecnología que se basa en la inteligencia de las máquinas, que actúa a a través de herramientas como el auto aprendizaje, con el objetivo de maximizar la eficacia y el rendimiento de estas. De alguna manera, las IA tratan de replicar el pensamiento y el razonamiento humano.
Es la capacidad de una maquina, programada para que pueda realizar tareas por si sola
la inteligencia artificial son sistemas que hacen cosas como humanos, accionan y funcionan como estos.
Es una inteligencia que no es en el mundo real
Maquinas que aprenden a pensar.
Dispositivos electrónicos que aprenden las órdenes con las que se les va programando para  responder automáticamente.
Creo que son como sistemas que piensan como humanos, o algo parecido.
Es cuando antes de que salga en venta alguna consola la prueban por si tiene alguna fallo.
para programar a los robots para que piensen
Que las máquinas pueden ir aprendiendo.
la inteligencia llevada a cabo por máquinas
Es una inteligencia que utilizan las máquinas
Una inteligencia que tiene el ordenador o algo aso
Crea vida amb aparats electronics 
Yo creo que es la inteligencia que es utilizada mediante maquinas.
Son maquinas que realizan las tareas que tu le dices
es un robot que piensa por si mismo osea que nadie le controla
Es una facultad de la mente que permite aprender, entender, tomar decisiones y formarse una idea determinada de la realidad.
La capacidad de un robot para aprender sobre la marcha
Es la inteligencia de las máquinas.
Un dispositivo, capaz de aprender por sí solo o mediante órdenes
Son una serie de sistemas con la misión con una serie de algoritmos que le permiten emular la inteligencia humana, aún con ciertas limitaciones.
es la inteligencia llevada a cabo por máquicas 
Yo creo que son maquinas que aprenden a pensar
la inteligencia llevada a cabo por maquinas 
Son los robots y las maquinas que piensan como las personas
Es la inteligencia de unas máquinas, aparatos electrónicos, etc.
la inteligencia artificial yo creo que  es lo que tu piesnas por ejemplo estos test son  inteligencia artificial para saber si tu sabes responder sin buscarlo en google 
Creo que es sobre lo que los robots pueden hacer
maquinas que responden solas por programación
maquinas que piensan
Es la inteligencia creada por los humanos sobre robots u otro tipo de electrónico.
Un robot
Es una inteligencia que no podemos pensar es imaginaria por eso es artificial
La inteligencia Artificial es un tipo de inteligencia pero creada por lo humanos, que con el paso del tiempo nos ha ayudado a realizar tareas más facilmente
La inteligencia artificial es un sistema que y recopila o se le administra informacion sobre cierto tema y el cual es programado para poder desenvolver todas las ramificaciones que un sistema podria requerir usando un sistema neuronal el cual se quiere adaptar segun lo humanamente posible para poder pensar y razonar este proceso es llevado a cabo por una computadora
Yo creo que son sistemas o máquinas que aprenden a pensar y a razonar como humanos.
un sistema de ordenes que forman una capacidad de resolución de problemas "automática" dependiendo de los limites que se le coloquen
Es el nombre que se utiliza para hablar de la última tecnologia
Un robot que se maneja por medio de ordenadores o en si mismo es un ordenador.
Es un estudio que permite desarrolar los pensamientos que realizan los humanos mediante ordenadores
lo de que los ordenadores piensen como humanos
Tecnología nueva, como robots...un objeto por ejemplo al que tú preguntes cualquier cosa, y te conteste dando información.
Un programa cientifico.
la inteligencia de los robots
La  Inteligencia Artificial es un objeto que esta programado para hacer cosas i esos objetos son:un ordenador, un mobil, tableta...
Es aquella que es realizada por máquinas que crea programas y mecanismos que se consideran inteligentes.
El conjunto de conocimientos que acumulan los ordenadores que les permite mejorar cada vez más hasta el punto de ser capaces de tomar decisiones imitando al pensamiento humano.
Aquella inteligencia que no procede de un ser humano, sino de algo creado por él, como puede ser la inteligencia de un robot. 
Cuando va a salir una consola antes se prueba para ver si tiene fallos.
yo creo que es la inteligencia de la disponen las aparatos electrónicos para poder funcionar correctamente.
Inteligencia hecha por ordenador
La capacidad que puede llegar a tener un dispositivo electrónico de conocimiento respecto a los problemas que se enfrente. Por ejemplo: identificación de fotografías, de textos, etc.
Un software que se utiliza para que te ayude a realizarfunciones complejas.
crec  que es una maquina que controla per exemple un robot
Es una rama de la informática, que permite que las máquinas aprendan con experiencia y después poder hacer tareas como las personas.
Es la informática en la que las máquinas piensan como seres humanos.
la inteligencia artificial la contiene un dispositivo electrónico que puede hacerte un escaner facial para saber si eres el dueño o para saber que sentimiento sientes
Una inteligencia que no es humana, es decir, que no es la natural, que es de las máqunas o algo parecido
un equipo o maquina inteligente
Pues que esta hecho por una cosa por ejemplo  una fábrica 
Es por ejemplo en Netflix,tú ves u a serie i te hace sugerencias que tienen que ver con la serie que estás viendo o películas que ves.
Es como un ser vivo creado por humanos.
yo creo que es como un sistema que piensa como las personas como un robot
es el proceso por el cual, una máquina aprende sola de su experiencia
Algo que sabe mucho,como los robots, pero que depende de una persona porque ellos son unas máquinas.