Es aquella que tiene una máquina y que nos ayuda a resolver un problema simple o complejo.
La inteligencia artificial es todo aquello que esta relacionado con hacer que una máquina sea capaz de resolver un problema en la que la solución requiere de inteligencia.
Las máquinas tomen decisiones imitando el comportamiento humano
La inteligencia artificial es un robot que imita ser un humano
La inteligencia artificial (IA) Es la inteligencia de los ordenadores
Los robots piensas solos con la información que les des.
La programación que queremos meter a una máquina para q actúe como un humano.
ES la que el humano programa para que se comporte como el.
Sistemas informáticos que piensan como humanos.
Una máquina que piensa
Son unos algoritmos capaces de aprender e interpretar cosas que no han sido previstas durante su diseño, gracias a ejemplos iniciales.
es la forma en que aprende una maquina
combinación de algoritmos que se le presentan a una maquina para que esta actúe como humano.  
La Inteligencia Artificial (IA) es la combinación de algoritmos planteados con el propósito de crear
La tecnologia del dia a dia.
Es un sistema operativo que piensa y aprende por si solo. 
Es la inteligencia llevado acabo por máquinas
la inteligencia artificial es que una maquina sea capaz de resolver problemas.
La inteligencia artificial , es la inteligencia llevada a cabo por máquinas . Es una inteligencia creada por el ser humano , depende de como la programes tendrá unas funciones u otras . 
Ordenadores con inteligencia de humanos (robots)
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas.
la inteligencia artificial es una inteligencia que creamos los humanos para que nos ayuden y nos ponen las cosas mas fáciles
La inteligencia artificial consiste en que un dispositivo esté dotado de cierta inteligancia necesaria para hacer algunos tipos de trabajos.
La forma en la que nosotros entrenamos a un ordenador, y la forma en la que esté aprende y expresa dicha información.
La inteligencia artificial (IA) es un área de la programación y computación, su función es construir máquinas inteligentes capaces de completar tareas que solo la inteligencia humana es capaz de hacer; se busca “imitar” el razonamiento humano y llevarlo a un modelo tecnológico. Esta inteligencia trata de avanzar en la tecnología otorgándole aprendizaje automático y aprendizaje profundo a las maquinas
es la inteligencia llevada a cabo por maquinas 
La inteligencia artifical es la inteligencia que se produce con máquinas. 
La inteligencia artificial es la inteligencia de los ordenadores o aparatos electrónicos.
La inteligencia artificial es la inteligencia que utilizan las máquinas,ordenadores...
programas que analizan los datos, los clasifican y dan una respuesta.
La Inteligencia Artificial (IA) es un sistema que puedes entrenar para que vaya ganando inteligencia poco a poco y empiece a pensar como los humanos.
La inteligencia artificial es lo que hace que el mecanismo de las aplicaciones funcione
Es la capacidad de una máquina en distintos niveles de poder simular la inteligencia humana para la resolución de problemas o tareas designadas
Es la capacidad que tienen los dispositivos a aprender a hacer procesos automaticamente gracias a un previo entrenamiento de los humanos
Una inteligencia que nos supera por mucho.
La Inteligencia Artificial es una forma de poder entrenar un programa y que pueda aprender  a base de datos
La inteligencia artificial  es la inteligencia llevada por máquinas
La inteligencia Artificial es todo aquello que tenga que ver con una máquina capaz de resolver problemas"
Es algo relacionado con la autosuficiencia hasta cierto grado de una máquina.
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas.
Todo aquello que sea que una máquina sea capaz de resolver un problema para el que se necesite algún tipo de inteligencia.
La Inteligencia artificial es el campo científico de la informática que se centra en la creación de programas y mecanismos que pueden mostrar comportamientos considerados inteligentes.
Es la capacidad que tiene una maquina/programa para, a raiz de una base de datos, dividir y distinguir textos o imagenes.
Es el diseño y programación de máquinas, para que realicen varias acciones.
Programas que realizan acciones que si las realizaran humanos no dudaríamos en afirmar que ha sido necesaria la inteligencia para su realización
es el sofware diseñado para que pueda tener pensamientos propios parecidos a un humano
Es un programa que a partir de una serie de entrenamientos que se le da en su programación va aprendiendo por si solo
Procesos que requieren aristas de la inteligencia humana
Procesos que imitan las aristas de la inteligencia humana
la IA es el intento de imitar la inteligencia humana usando un robot, o un software.
inteligencia representada en artefactos electrónicos mediante ciertas operaciones o realizaciones de comandos.
Es todo aquello que tenga que ver con hacer que una maquina sea capaz de resolver problemas que necesitan inteligencia.
La inteligencia artificial es una manera de crear juegos .
Es la inteligencia llevada a cabo por maquinas
pues yo creo que es el futuro
aprendizaje automatico
Quando vas al Netflix et surten películas que ves a amenudo
Son programaciones para hacer que las maquinas tengan un comportamiento más humano
es la ciencia que busca la creación de máquinas que soluccionen problemas que requieran inteligencia.
Es el aprendizaje de una máquina mediante una serie de parámetros escritos por el ser humano 
Creo que es usar la tecnología para que pueda trabajar automáticamente sin necesidad de una persona controlando la máquina todo el tiempo y que trabaje sola.
La inteligencia artificial es la inteligencia de la maquina al aprender conceptos que le aportamos
Es un algoritmo con el cual el ordenador aprende unos datos que luego usa en un programa 
Mediante un algoritmo ser capaz de relacionar imágenes o voz o texto y asociarlos para que la máquina cuando lo detecte sepa identificarlo.
Es una técnica que permite entrenar a los ordenadores con datos de ejemplo para que desempeñen ciertas tareas; en vez de tener que programarlos con un conjunto explícito de pasos y reglas a seguir. 
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas. Con ella, podemos llevar a cabo proyectos muy interesantes.
Es la capacidad de una máquina para poder realizar acciones y tomar decisiones por su cuenta.
La inteligencia artificial es la de los ordenadores.Una inteligencia que creo que no se puede llegar a tenerla un ser humano.
La inteligencia artificial es una forma de hacer que una máquina reconozca expresiones o imágenes semejantes a la puestas en al ejemplo que usamos para entrenarlo.
la búsque de que una maquina llegue a pensar como la mente humana
Es una capacidad de las máquinas que se les da para aprender y asociar datos similares a una misma categoría de datos
La inteligencia que poseen los aparatos electrónicos 
La Inteligencia Artificial es el conjunto de dispositivos electrónicos que usan la inteligencia o una especie de razonamiento.
es una herramienta que se programa a los  juegos para que parezca que alguien esta jugando detras de la pantalla
La inteligencia artificial es un sistema de aprendizaje que tienen los dispositivos electrónicos, en el cual, a partir de un fragmento de lo que estás buscando, el ordenador lo aprende y es capaz de detectar todo acerca de ello.
Un robot que procesa informacion
La inteligencia de los aparatos electrónicos 
Inteligencia que no se puede tocar pero está ahí y nos puede servir para muchas cosas.
Es un tipo de tecnología superior que ara tareas de humanos normales.
pues la inteligencia artificial es como los juegos que tienes objetos y sales del juego i se te guarda todo lo que tienes ahí.
Cualquier maquina que utiliza algún tipo de inteligencia para desempeñar una tarea.
Es un programa que determina las acciónes o procesos de un objeto o una app
Es una máquina, que a través de una serie de algoritmos y aprendizaje, es capaz de desarrollar un tipo de inteligencia sencilla.
La inteligencia artificial es el conocimiento que un dispositivo va adquiriendo
Es hacer que una máquina sea capaz de resolver problemas en la cual la solución se necesita alguna característica de la inteligencia
La capacidad de las máquinas de aprender y realizar acciones humanas
La inteligencia artificial es una combinación de algoritmos planteados para crear máquinas que tengan capacidades parecidas o iguales que el ser humano.
La capacidad de una computadora para poder pensar como si fuera un humano para poder resolver ciertos problemas planteados.
La inteligencia artificial es la que quiere lograr que las maquinas logren cualidades mas humanas.
Una tecnología en vías de desarrollo que trata de emular el funcionamiento del cerebro humano, en concreto, la inteligencia humana.
Una manera de responder a una pregunta sin necesariamente ser un humano
es informatica con el fin de hacer acciones y pensar como humanos
Es una inteligencia emocional
Enseñar a pensar a maquinas
Es una tecnología que va aprendiendo mediante un algoritmo y es capaz de reconocer textos, palabras, imágenes, etc. por sí misma.
la inteligencia artificial es que cuando entrenas a dispositivos para que hagan alguna cosa cuando aprenden se llama inteligencia artificial
Que los robots piensen por si solos sin que los programemos
Que las máquinas pueden aprender y parecerse a las personas.
Es la combinación de algoritmos planteados con el proposito de crear máquinas que presenten las mismas capacidades que el ser humano
combinación de algoritmos  planteados con el propósito de crear máquinas que presenten las mismas capacidades que el ser humano 
es una inteligencia que te la electronica y permet fer moltes mes coses de les que fas amb l'ordinador.
la inteligencia artificial es un objeto programado para hacer cosas.
No lo se
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas
maquinas que resuelven problemas
Crear programas informáticos que ejecutan operaciones
Es un sistema que si es sometido a distintas situaciones,ordenes etc... Intente elegir la opción correcta o mas fiable
La IA es la inteligencia de las máquinas.
Es un mecanismo capaz de aprender mediante entrenamiento pra ser más capaz y mejorarse a si mismo.
Es una máquina que trata de emular o simular aspectos de la inteligencia humana
es la inteligencia llevada a cabo por máquinas.
Es que los mecanismos piensan como las personas
Es una constelación de tecnologías que hacen que las máquinas puedan percibir ,comprender,actuar y aprender 
Es la inteligencia que utilizan las máquinas. 
LA INTELIGENCIA DE UNA MÁQUINA
la inteligencia artificial es una inteligencia que muestran los ordenadores a nosotros para enseñarnos cosas por ejemplo en que año nació picasso
es la intelgencia de las maquinas
es inteligencia creada por los humanos
Maquinas que piensan por los humanos
Es la inteligencia que enseñamos a los ordenadores para que ellos sean capaces de reconocer cosas diferentes a otras o para hacer otra labor.
Un robot
Yo creo que es la inteligencia llevada acabo por maquinas
La inteligencia artificial es un sistema que funciona a partir de la recoleccion de elementos o datos y estos son interpretados por una red neuronal en una computadora para así obtener respuestas o diferentes tipos de factores posibles a ciertas problemáticas 
Es la capacidad que tiene una máquina para resolver problemas o reconocer un texto en la que se necesita una característica de la inteligencia. 
Un mecanismo cread en base a una entrega de datos suficientes como para poder tener decisiones autónomas en base a los problemas planteados
Lo que se utiliza para enseñar a los ordenadores una acción que tienen que realizar ellos mismos.
Una IA es un robot q aprede entrenadolo
Programa de computación diseñado para realizar determinadas operaciones que se consideran propias de la inteligencia humana, como el autoaprendizaje.
que los ordenadores piensen como los humanos
Es un programa hecho por máquinas.
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas.
la inteligencia artificial es un ordenador, una tablet, un mobil...son objetos que están programados.
Es aquella inteligenca llevada por máquinas
Es la capacidad de un ordenador para aprender con ciertos datos base que luego empleará para comprender o manipular nueva información que no ha reconocido previamente.
Un tipo de tecnología que nos ayuda a realizar algunas tareas manuales de forma más rápida y exacta. 
Es una inteligencia informática para que el ordenador detecte si es correcto o no a través de campos que tu le indicas.
inteligencia falsa 
Es una definición compleja, pero consiste en cómo una computadora a través de unos elementos que le das puede ser capaz de aprenderlos y cuando le pongas un elemento diferente sea capaz de identificarlo.
aquello que requiere una máquina con inteligencia para resolver problemas.
Es una inteligencia que si tu poses coses va aprenen segons lo que tu has posat
 Es una de las ramas de la Informática, que hace posible que las máquinas aprendan de la experiencia, se ajusten a nuevas aportaciones y realicen tareas como seres humanos
La inteligencia artificial es la inteligencia llevada a cabo por máquinas.
creo que es un dispositivo electronico 
La inteligencia que no es humana, sino la del los aparatos electrónicos y similares
la inteligencia artificial es todo lo que una computador/maquina pueda resolver algún problemas de inteligencia
Pues que esta credo por una maquina o fabrica
Yo creo que la inteligencia artificial es una inteligencia que utilizan los robots, mobiles...
Es una inteligencia programada en los ordenadores,moviles...que por ejemplo si tú ves una serie después,la tablet,ordenador...te recomendará series similares a la que has visto o también programar un robot y que se aprenda las frases que has programado.
Un objeto con una función.
Jo crec que son com màquines com robots
cualquier cosa que tenga que ver con que una maquina use algo de inteligencia
Que una máquina resuelva un problema y necesite algo de inteligencia 